Despite the scientific analyses already conducted
Nonostante le analisi scientifiche già condotte
many questions remain unanswered
restano ancora molte domande aperte
especially about the individual to whom the skull belonged
soprattutto sull'individuo a cui il cranio apparteneva
who was he? How did he live?
chi era? Come viveva?
where did he live?
dove viveva?
these are fascinating and intriguing questions
sono domande molto interessanti e molto intriganti
that help make this story feel even more human
che aiutano a rendere ancora più umana questa storia
and the answers
e le risposte
to these questions
a queste domande
could come from future scientific analyses
potrebbero arrivare da future analisi scientifiche
in particular
in particolare
chemical analyses of the teeth and bones
analisi chimiche sui denti e sulle ossa
could reveal interesting aspects—for example,
potrebbero rivelare aspetti interessanti per esempio
about the individual’s diet or mobility
sulla dieta o sulla mobilità dell'individuo
that is, whether he was born and lived
ossia se l'individuo è nato e vissuto
in the same place where he was found
nello stesso luogo in cui è stato ritrovato
or whether he moved during his lifetime
oppure si è spostato durante la sua vita
but DNA analysis could also reveal
ma anche analisi relative al DNA potrebbero
interesting findings
rivelare interessanti
especially about genetic relationships
aspetti relativi in particolar modo alle relazioni
with Caribbean populations of that time
genetiche con le popolazioni caraibiche dell'epoca
as well as relationships
ma anche relazioni
with present-day Caribbean populations
eh con le popolazioni caraibiche attuali
so analyses
e quindi indagini
from a chronological point of view as well
da un punto di vista anche cronologico
are very promising
molto interessanti